*موسيقي*
فى الزحمة مش بميز
غلطانة انا فايق مش عايزك جنبي
انا خايف وانا جايلك
مش شايف غير حضنك قدامى ملجأ مبقاش موجود
انا زيك
زهقت من كدبي وافعالى ومش حاسس بنفسي ولا حابب اضايقك
بس , ليه تقولى همشي وانا لسه بقولك خليكى انا مش كويس
ارقصي فى المطرة دى , المرة الاخيرة اللى هتشوفينى فيها كويس
اصحابي مع ناس تانيين وانا لوحدى بيكى كنت حابب ابقي كويس
بتنسي فى ثانية وتبيعى خلصي قهوتك , كنت حابب ابقي زيك
ليه تقولى همشي وانا لسه بقولك خليكى انا مش كويس
كان نفسنا الرحلة تطول
مش بعيط دول شوية ريح بكوه
مش صغير بس وسط ضعفي يتوه
بنموت فى بعض احنا قبور
بمشي وبتقوليلى ليه خليك ؟ , مش انا اللى بسيب
ولا انا اللى بعيد
لسه بتشوفينى فيه , انا مشيت
مش اسف ملامحى دى بتكبر بالتدريج
ومش هستنى ثانية لحد انا ميت
ماسك ايدك , بس انا مهييس
عينى فى عنيها , بس اموت ولا انى
اقول حاجة ليها غير انا كويس
بيعي بيعى مفيش تمن , هتلاقينى بارد مفيش دفي
الوقت واقف مفيش زمن
مش هنرجع مفيش امل
وفى الزحمة مش بميز
غلطانة انا فايق مش عاوزك جنبي , انا خايف وانا جايلك
مش شايف غير حضنك قدامى ملجأ , مبقاش موجود انا زيك
زهقت من كدبي وافعالى ومش حاسس بنفسي ولا حابب اضايقك
بس , ليه تقولى همشي وانا لسه بقولك خليكى انا مش كويس
عينى تدمع من صورة , حابب وجودك وصعب انى اسيب
عيوبي تتكره , متحبش قالولك انى وحش كتير
نسيت شنطة املى واحلامى فى اوضتي وجتلك بشتكى
اسف بس
كان اخر امل ليا متمشيش
مكنتش مناسب , مكنش لازم استنى كتير
مكنتش شايف عيوبي دي
محدش شاف , عيونى دى ومقالش مالك
فيك , هموم كتير , عدى الوقت وقولت ليكى
العالم دا مش بتاعنا وانتى اللى مسكتى فيييه
جوا مخى بكتب
كان فاضل ضحكة واكتأب
ماشي ومش شايفك
عمرى بيخلص دلوقتى